# проверить artraits на разрешенные артефакты, проверить что нужно дописать (см пункт 3)


# сверить скрипты на артефакты из TUM Reborn
- проставить везде i^tum...


# написать скрипты для:
- колчан
- кольцо родства с машинами
- ожерелье кровавого когтя


# Кольцо родства с машинами
+ телега дает +4 атаки стрелкам
+ доп выстрел баллисте
+ двойной хил палатке
+ доп выстрел катапульте
- проверка на сайд (кейс гипноза циклопов)


# Обход zobjts.txt файлов
- ??? подгрузка через RMG_CustomizeObjectProperties через json в обход текстовиков?
